Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 15]
[Épisode 15]
If you truly feel for her,
Si tu ressens vraiment quelque chose pour elle,
stop putting her through.
Arrête de la faire subir.
You almost pushed her to her death,
Tu l'as presque poussée à la mort,
and now you feel sorry. Huh?
et maintenant tu te sens désolé. Hein ?
A grown man,
Un homme adulte,
even if faced with great difficulty,
même si nous sommes confrontés à de grandes difficultés,
shouldn't take it out on a woman.
Je ne devrais pas m'en prendre à une femme.
What should I do with you?
Que dois-je faire de toi ?
The one I love most
Celui que j'aime le plus
killed my closest family.
J'ai tué ma famille la plus proche.
All I wanted was the truth.
Tout ce que je voulais, c'était la vérité.
But I dread what it might be.
Mais je redoute ce que cela pourrait être.
I fear I may have to kill you,
J'ai peur de devoir te tuer,
but I can't bring myself to do it.
mais je n'arrive pas à me résoudre à le faire.
Whether I live or die,
Que je vive ou que je meure,
I'll only cause him pain.
Je ne ferai que lui causer de la douleur.
I might as well stay far away from him.
Je ferais aussi bien de rester loin de lui.
That way,
De cette façon,
he'll perhaps gradually forget all this.
il oubliera peut-être petit à petit tout cela.
Apologies for your suffering,
Toutes mes excuses pour votre souffrance,
Mr. Chu.
Monsieur Chu.
But as long as you agree to my condition,
Mais tant que tu acceptes ma condition,
I can let you go anytime.
Je peux te laisser partir à tout moment.
In the past,
Dans le passé,
under my father's protection,
sous la protection de mon père,
you made quite a profit
tu as fait un joli bénéfice
from the military supplies business.
du secteur des fournitures militaires.
You can still continue on this,
Vous pouvez toujours continuer sur ce sujet,
but
mais
the profits will be up to me.
les profits seront à ma charge.
I...
JE...
can agree to that,
je peux être d'accord avec ça,
but we must sign a contract.
mais nous devons signer un contrat.
With the late Mr. Gu,
Avec feu M. Gu,
it was fifty-fifty.
c'était cinquante-cinquante.
It should
Cela devrait
stay that way.
Reste comme ça.
Mr. Chu,
Monsieur Chu,
your brain's not injured.
ton cerveau n'est pas blessé.
Why are you spouting nonsense?
Pourquoi dis-tu des bêtises ?
You'd better think it over.
Tu ferais mieux d'y réfléchir.
After all,
Après tout,
the dead don't need money.
les morts n'ont pas besoin d'argent.
I'll agree.
Je suis d'accord.
Whatever you say.
Quoi que tu dises.
Let's see.
Voyons.
[Palace of Joy]
[Palais de la Joie]
[Contract]
[Contracter]
Once you press your fingerprint,
Une fois que vous appuyez sur votre empreinte digitale,
all the money will be yours.
tout l'argent sera à toi.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
from now on, I'll serve under you.
à partir de maintenant, je servirai sous tes ordres.
Here's to you.
À toi.
Mr. Gu, don't kill me!
Monsieur Gu, ne me tuez pas !
Please don't kill me!
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Mr. Chu,
Monsieur Chu,
as a businessman,
en tant qu'homme d'affaires,
why would you bring a gun
pourquoi apporterais-tu une arme
to sign a contract?
signer un contrat ?
Right?
Droite?
If you like playing tricks,
Si vous aimez jouer des tours,
then I'll play rough.
alors je jouerai dur.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, I mean,
Non, je veux dire,
Military Governor Gu,
Gouverneur militaire Gu,
please spare me this time.
S'il vous plaît, épargnez-moi cette fois.
All my money is yours.
Tout mon argent est à toi.
You have the say.
Vous avez votre mot à dire.
Please spare me
S'il vous plaît, épargnez-moi
this time.
cette fois.
Remember,
Souviens-toi,
there's only one end
il n'y a qu'une seule fin
for those who betray me.
pour ceux qui me trahissent.
I knew I wasn't wrong about you.
Je savais que je n'avais pas tort à ton sujet.
I'll notify them right away.
Je les préviendrai immédiatement.
Tomorrow is the first 7-day memorial for the old governor.
Demain aura lieu la première commémoration de sept jours en l'honneur de l'ancien gouverneur.
We'll fully support you in succeeding as the new Military Governor.
Nous vous soutiendrons pleinement dans votre réussite en tant que nouveau gouverneur militaire.
Thank you, Mr. Liu.
Merci, Monsieur Liu.
Miss Chu, run away.
Mademoiselle Chu, fuyez.
While Mr. Gu is away at Master's memorial,
Pendant que M. Gu est absent pour la commémoration du Maître,
I'll help you get out.
Je t'aiderai à sortir.
Okay.
D'accord.
Miss, it's time for...
Mademoiselle, il est temps de...
Don't bother packing clothes.
Ne vous embêtez pas à emballer des vêtements.
Just take money and some dry rations.
Prenez juste de l’argent et quelques rations sèches.
Leave quickly.
Partez vite.
Thank you, Qiao.
Merci, Qiao.
Don't thank me.
Ne me remercie pas.
Getting rid of you big trouble makes life easier for me.
Se débarrasser de tes gros problèmes me facilite la vie.
Qiao!
Qiao!
Open the door!
Ouvre la porte !
Get out!
Sortir!
Qiao.
Qiao.
Get me some money.
Donne-moi de l'argent.
I cut ties with you long ago.
J'ai coupé les ponts avec toi il y a longtemps.
You only come to us
Vous venez seulement à nous
when gambling leaves you broke.
Quand le jeu vous laisse ruiné.
Even beasts have more conscience than you.
Même les bêtes ont plus de conscience que toi.
Let's go. Ignore him.
Allons-y. Ignorons-le.
Get out.
Sortir.
You wretched woman,
Toi, misérable femme,
mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
I'm warning you,
Je vous préviens,
bother them again,
les déranger à nouveau,
and I'll cripple you.
et je vais te paralyser.
You dare hit me?
Tu oses me frapper ?
This is my turf!
C'est mon territoire !
Today I'll deal with both of you!
Aujourd'hui, je vais m'occuper de vous deux !
Miss Chu, are you okay?
Mademoiselle Chu, ça va ?
What did you just call my woman?
Comment viens-tu d'appeler ma femme ?
I said...
J'ai dit...
I said, Madam,
J'ai dit, Madame,
Miss, Kind Miss,
Mademoiselle, aimable Mademoiselle,
beautiful and kind-hearted...
belle et bienveillante...
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
You haven't even healed yet.
Tu n'es même pas encore guéri.
Why are you going?
Pourquoi pars-tu ?
You haven't explained anything to me.
Tu ne m'as rien expliqué.
Did I allow you to leave?
Est-ce que je t'ai permis de partir ?
Let me go,
Laisse-moi partir,
and let yourself go too, will you?
et laisse-toi aller aussi, veux-tu ?
Don't even think about it.
N'y pense même pas.
This life of yours,
Cette vie qui est la tienne,
I went to great lengths to save it.
J'ai fait de gros efforts pour le sauver.
You'd better take good care of it
Tu ferais mieux d'en prendre bien soin.
and cause no more trouble.
et ne cause plus de problèmes.
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
It was all my idea.
C'était entièrement mon idée.
Just punish me.
Punissez-moi simplement.
You let her go while she's still injured.
Tu l'as laissée partir alors qu'elle était encore blessée.
I should punish you.
Je devrais te punir.
Let her go.
Laissez-la partir.
It has nothing to do with her.
Cela n'a rien à voir avec elle.
You pushed me to this!
Tu m'as poussé à faire ça !
Miss Chu!
Mademoiselle Chu !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Get out.
Sortir.
There won't be a next time. Out!
Il n'y aura pas de prochaine fois. Dehors !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
How did things
Comment les choses se sont passées
end up like this between us?
Est-ce que ça va finir comme ça entre nous ?
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Plaque commémorative pour Gu Rongchong]
At least you showed up.
Au moins tu es venu.
Tongpei was only late because of urgent matters.
Tongpei était en retard uniquement à cause de problèmes urgents.
Tongpei,
Tongpei,
the auspicious hour has passed.
l'heure propice est passée.
We've done the rites.
Nous avons accompli les rites.
Go light incense for Father.
Allez allumer de l’encens pour Père.
You're late even to your father's memorial.
Tu es même en retard à la commémoration de ton père.
You neglect military affairs too.
Vous négligez également les affaires militaires.
What are you doing all day long?
Que fais-tu toute la journée ?
Our father's sudden death
La mort soudaine de notre père
left Tongpei
gauche Tongpei
grief-stricken too.
accablé de chagrin aussi.
He didn't mean to neglect
Il ne voulait pas négliger
military affairs.
affaires militaires.
Everyone, please be understanding.
Tout le monde, s'il vous plaît, soyez compréhensifs.
We've discussed it.
Nous en avons discuté.
Pei is too impulsive
Pei est trop impulsif
to succeed as Military Governor.
pour succéder au poste de gouverneur militaire.
Ce,
Ce,
only you are fit for the role.
Vous seul êtes apte à jouer ce rôle.
You've conspired long ago.
Vous avez conspiré il y a longtemps.
Why put on this act before me?
Pourquoi jouer ce rôle devant moi ?
I never cared for the position.
Je ne me suis jamais soucié de ce poste.
Becoming the governor is only the beginning.
Devenir gouverneur n’est que le début.
I'll make you all pay in time.
Je vous ferai tous payer à temps.
Qiao, hang in there!
Qiao, tiens bon !
Push!
Pousser!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Qiao's water broke.
Qiao a perdu les eaux.
We need to deliver the baby immediately.
Nous devons accoucher du bébé immédiatement.
Die, fetch another basin of hot water.
Meurs, va chercher une autre bassine d'eau chaude.
Okay.
D'accord.
Breathe.
Respirer.
You haven't fully healed. Don't push it.
Tu n'es pas complètement guéri. N'insiste pas.
It's urgent, and I'm fine right now.
C'est urgent, et je vais bien en ce moment.
Why are you standing there? Get out!
Pourquoi restes-tu planté là ? Sors !
I'll go help.
Je vais aider.
Keep it up. The baby's almost out.
Continue comme ça. Le bébé est presque né.
Breathe in.
Inspirer.
This child is meant to have a connection with you.
Cet enfant est censé avoir une connexion avec vous.
If you don't mind,
Si cela ne te dérange pas,
let her acknowledge you as her sworn parents.
qu'elle vous reconnaisse comme ses parents jurés.
Okay.
D'accord.
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
I'm the doctor who examined the late Mr. Gu.
Je suis le médecin qui a examiné feu M. Gu.
My name is Song Lin.
Je m'appelle Song Lin.
Mr. Gu Tongce forced me
M. Gu Tongce m'a forcé
to falsify the autopsy report
falsifier le rapport d'autopsie
of the governor.
du gouverneur.
The true cause of death was a gunshot wound to the chest.
La véritable cause du décès était une blessure par balle à la poitrine.
I never planned to reveal this secret.
Je n’avais jamais prévu de révéler ce secret.
But as soon as he became Military Governor,
Mais dès qu’il devint gouverneur militaire,
he sent men to kill me to silence me.
il a envoyé des hommes pour me tuer pour me faire taire.
I had no other choice
Je n'avais pas d'autre choix
but to beg you to save my life.
mais pour te supplier de me sauver la vie.
[Autopsy Report]
[Rapport d'autopsie]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Plus je doute, plus j'ai peur???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Plus je lutte, plus ma voix devient rauque???
♪I guard myself over and over again♪
???Je me protège encore et encore???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???J'hésite à chaque mot et à chaque instant???
♪I feign, struggle♪
???Je fais semblant, je lutte???
♪Flee, and break♪
???Fuir et rompre???
♪The endless shackle of darkness♪
???Le carcan sans fin des ténèbres???
♪Let the hatred go♪
???Laissez la haine partir???
♪Don't dwell♪
???Ne t'attarde pas???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent???
♪Let myself be free♪
???Laisse-moi être libre???